100 Best Affiliated Colleges in Pakistan

Affiliated with the University of the Punjab, Lahore
Government College for Women, Gulberg, Lahore
Forman Christian College, Lahore
Government College University, Lahore
Kinnaird College for Women, Lahore
Lahore College for Women University, Lahore
Government Islamia College, Lahore
Government College for Women, Samanabad, Lahore
Government College for Boys, Gulberg, Lahore
Shadab College, Lahore
Post Graduate College for Women, Garden Town, Lahore
Punjab Group of Colleges, Lahore
Queen Mary College, Lahore
Government College for Women, Township, Lahore
Government Post Graduate College for Women, Wahdat Road, Lahore
Government College of Science, Wahdat Road, Lahore
Government Islamia College, Civil Lines, Lahore
Superior Group of Colleges, Lahore
Govt. M.A.O College, Lahore
Govt. College for Boys, Township, Lahore
Government Post Graduate College, Asghar Mall, Rawalpindi

Affiliated with Karachi University, Karachi
Adamjee Government Science College, Karachi
St. Joseph’s College for Women, Karachi
St. Patrick's College, Karachi
Government College for Women, Shahrah-e-Liaquat, Karachi
Government National College, Karachi
Government Degree College for Boys, Korangi 3½, Karachi
Defence Authority College for Women, Karachi
Bahria College, Karsaz, Karachi
Government College for Men, Nazimabad, Karachi
Sir Syed Government Girls College, Karachi
Govt. Premier College for Boys, Karachi
Pakistan Shipowners College, Karachi
Government Superior Science College, Karachi
Govt. S.M. Arts & Commerce College, Karachi
PECHS Government College for Women, Karachi
Govt. College for Women, Korangi 4, Karachi
Govt. College for Men, F.B. Area, Karachi
Zubaida Government Girls College, Karachi
Jinnah Government College, Karachi
Govt. Degree College Gulshan-e-Iqbal, Karachi

Affiliated with Peshawar University, Peshawar
Edwardes College, Peshawar
Jinnah College for Women, Peshawar
Government College Peshawar
Islamia College, Peshawar
Abasyn University, Peshawar
Frontier College for Women, Peshawar
Fazaia Degree College, Peshawar
Agricultural University Public School and College, Peshawar
Army Public College, Peshawar
Peshawar Model Degree College, Peshawar

Affiliated with the University of Sargodha, Sargodha
Government College for Boys, Sargodha
Government Ambala Muslim College, Sargodha
Government Post Graduate College, Sargodha
Superior Group of Colleges, Sargodha
Government College for Women, Sargodha
Leadership College, Sargodha
Punjab College of Commerce, Sargodha

Affiliated with Bahauddin Zakariya University, Multan
Government Emerson College, Multan
Punjab College of Commerce, Multan
Govt. Degree College for Women, Multan
Nishat College of Science, Multan
Punjab Group of Colleges, Multan
Post Graduate College for Women, Multan
City College, Multan
Govt. College Bosan Road, Multan
Superior College, Multan
Multan College of Arts, Multan

Affiliated with the University of Balochistan, Quetta
Government Girls Degree College, Quetta
Government Degree College, Quetta
Tameer-e-Nau Public College, Quetta
Command and Staff College, Quetta
Degree College for Women, Saryab Road, Quetta
Balochistan Residential College, Loralai
Cadet College, Mastung
Govt. Degree College, Mastung
Govt. Girls College, Turbat
Govt. Boys College, Gwadar

Affiliated with Allama Iqbal Open University, Islamabad
Allama Iqbal Open University Regional Campus, Lahore
Allama Iqbal Open University Regional Campus, Karachi
Allama Iqbal Open University Regional Campus, Peshawar
Allama Iqbal Open University Regional Campus, Multan
Allama Iqbal Open University Regional Campus, Quetta
Allama Iqbal Open University Regional Campus, Faisalabad
Allama Iqbal Open University Regional Campus, Gujranwala

Affiliated with the University of Azad Jammu and Kashmir, Muzaffarabad
Government College for Boys, Muzaffarabad
Government Degree College for Women, Muzaffarabad
Govt. Post Graduate College, Kotli
Cadet College, Muzaffarabad
Govt. Degree College, Rawalakot
Kashmir Institute of Management, Muzaffarabad
Govt. Boys College, Mirpur

Affiliated with the University of Sindh, Jamshoro
Govt. College for Women, Hyderabad
St. Bonaventure’s High School & College, Hyderabad
Govt. Degree College for Boys, Latifabad, Hyderabad
Govt. College of Technology, Hyderabad
Govt. Degree College for Women, Qasimabad, Hyderabad
Govt. Degree College, Tando Allahyar
Govt. Degree College, Tando Muhammad Khan
Govt. Degree College for Boys, Badin
Superior Group of Colleges, Hyderabad
